---
date: 2024-01-24T00:56:00-00:00
publishDate: 2024-01-24T00:56:00-00:00
featured_image: "https://res.cloudinary.com/dzanurchx/image/upload/f_auto,q_auto/v1/hfksource/images/pmtzqbwtguaouhbxwjwv"
author: "Thomas Gilbert"
tags: ["generalforsamling", "budget", "formand", "valg", "hfk", "2024", "herning", "faldsk칝rmsklub"]
title: "HFK Generalforsamlinge 2024"
---

#### Indbydelse til Generalforsamling 2024
HFK afholder generalforsamling weekenden den 29. februar, det er incl. **l칝kker** mad og hygge i vores lokaler hos hos Dropzone Denmark.

**ALLE** medlemmer er inviteret - s친 kom med og h칮r hvad vi har p친 tapetet til 2024.

#### DAGSORDEN ER
1. Valg af dirigent og referent
2. Bestyrelsens beretning for det forl칮bne 친r
3. Forel칝ggelse af 친rsrapport (inkl. revideret regnskab) for det forl칮bne 친r til godkendelse
4. Forel칝ggelse af bestyrelsens budgetforslag for det kommende 친r til godkendelse
5. Fasts칝ttelse af kontingent
6. Behandling af indkomne forslag
7. Nyt fra DZDK v. Peter Sval칮 ( Kommende aktiviteter og nyheder)
8. Konverteringer v. Peter Elias ( Hvordan kommer vi i m친l med c-certifikat til alle )
9. Valg af medlemmer og suppleanter til bestyrelsen jf. vedt칝gter 춶8, stk. 5 og stk. 6
10. Valg af kritisk revisor og revisorsuppleant
11. Eventuelt

#### Husk:
Forslag, som 칮nskes behandlet p친 generalforsamling skal v칝re indsendt pr. e-mail til bestyrelsen senest to uger inden generalforsamlingens afholdelse. Bestyrelsen udsender senest en uge inden generalforsamlingen den opdaterede dagsorden. Generalforsamlingen kan kun tr칝ffe beslutning i sp칮rgsm친l, som er optaget p친 dagsordenen.

#### TILMELDING:
Generalforsamlingen er 친ben for alle medlemmer uden tilmelding, men af hensyn til forplejning, skriv da gerne til kokken / formanden i god tid. [(klik her for at tilmelde spisning)](mailto:thomas@itadvice.dk?subject=[HFK]%20GF2024%20Jeg%20spiser%20sgu%20med!&body=Jeg%20vil%20gerne%20spise%20med%20den%2029.%20%0AHilsen%20%20XXXX%20%20<--%20Skriv%20evt.%20dit%20navn%20her.%20游)

#### Vedt칝gter
Husk at forenigens vedt칝gter altid kan fides p친 vores hjemmeside
{{< button text="L칝s vedt칝gter" link="https://herningfk.dk/pdf/HFK_Vedtaegter_2023.pdf" >}}

Vi **gl칝der** os til at se jer alle, til en god generalforsamling  
p친 vegne af Herning Faldsk칝rmsklub  
Thomas Gilbert ( formand )